# TimerApp

Эта программа предназначена для автоматизации тест-фарма в игре EW. Она позволяет захватывать текущее активное окно, запускать таймер и отправлять клавишу 'z' в активный процесс. Когда таймер закончится, снова нажать клавишу 'z'.

Таймер по умолчанию 5 минут.

## Инструкция по использованию

1. Поставьте персонажа в точку для запуска фарма.
2. В активном окне EW нажмите комбинацию клавиш 'ctrl+q' для захвата окна.
3. Нажмите комбинацию клавиш 'ctrl+w' для запуска фарма и таймера.

## Функционал программы

1. При нажатии 'ctrl+q' - захватывает HWID (PID) и HWND текущего активного окна.
2. При нажатии 'ctrl+w' - отправляет клавишу 'z' в текущий активный процесс и запускает таймер. По умолчанию длительность таймера равна 5 минутам.
3. При нажатии 'ctrl+e' - останавливает таймер, выводит оставшееся время на таймере и отправляет клавишу 'z'.
4. При нажатии 'ctrl+r' - сбрасывает таймер и отправляет клавишу 'z'.
5. При нажатии 'ctrl+t' - устанавливает длительность таймера. При вводе не целого числа, программа выведет сообщение об ошибке и запросит ввод еще раз.
6. При нажатии 'ctrl+y' - показывает информацию о таймере.

## Зависимости

- Python 3.x
- keyboard
- psutil
- win32process
- win32gui
- win32api
- win32con
- elevate
- keyboard_code (модуль с определением кодов клавиш)

## Установка (Разработчик)

1. Установите Python 3.x с официального сайта.
2. Установите необходимые зависимости, выполнив команду `pip install -r requirements.txt`.
3. Скачайте файлы программы и разместите их в одной директории.
4. Запустите программу, выполнив команду `python timer_app.py`.

## Примечание

- Программа предназначена для использования на свой страх и риск. Используйте ее на свой страх и риск и не забудьте прочитать правила игры EW.
- Программа может не работать корректно на всех системах и в зависимости от настроек игры.
